[ { "a":"https://youtu.be/wR2qQRD_oZw", "b":"https://youtu.be/qlS6R0ZfMN8", "c":"https://youtu.be/Np22dFzYeg8", "d":"https://youtu.be/jVDxRCy5VWQ", "1":"1. Điều Kiện Sử Dụng:", "t1":"1.1  Bằng việc sử dụng ứng dụng này, Quý khách đồng ý với các điều khoản sử dụng bên dưới. Xin vui lòng đọc kỹ các điều kiện này trước khi sử dụng ứng dụng này.

1.2  Nếu Quý khách không đồng ý với các Điều Khoản Sử Dụng này, Quý khách không được truy cập hay sử dụng ứng dụng này.

1.3  Tôi có thể điều chỉnh các Điều Khoản Sử Dụng này vào bất kỳ lúc nào mà không cần phải thông báo cho Quý khách hay đưa ra bất kỳ lý do gì, thông qua việc đăng tải bản cập nhật của Điều Khoản Sử Dụng trên ứng dụng này. Đề nghị Quý khách truy cập vào mục này thường xuyên để kiểm tra sự thay đổi của Điều Khoản Sử Dụng. Trong trường hợp có thay đổi, Quý khách phải tuân thủ với điều khoản đã cập nhật. Nếu Quý khách không đồng ý với nội dung thay đổi của Điều Khoản Sử Dụng, Quý khách phải ngay lập tức ngừng việc sử dụng ứng dụng này.", "2":"2. Sở Hữu Trí Tuệ:", "t2":"Ứng dụng này thuộc sở hữu và được vận hành bởi AVP. Tất cả các bản quyền và tài sản trí tuệ ở trên ứng dụng này thuộc về AVP và người được cấp giấy phép của tôi. Ngoài những quy định khác được nêu rõ ở trong Điều Khoản Sử Dụng này và trừ khi được sự cho phép của pháp luật, Quý khách không được thực hiện (và không được cố gắng thực hiện) những việc nêu dưới đây:

(a)  Sử dụng, sao chép, tái chế, xuất bản lại, chỉnh sửa, lưu trong hệ thống phục hồi, tạo ra tác phẩm phát sinh hoặc sử dụng bằng cách nào khác bất kỳ phần nào của ứng dụng cho mục đích công cộng hoặc thương mại;

(b)  Phân phát, dịch thuật, sửa đổi hay làm xáo trộn bất kỳ phần nào của ứng dụng;

(c)  Tạo ra các tác phẩm phát sinh của hoặc từ bất kỳ phần nào của ứng dụng;

(d)  Bán, cho thuê, cấp phép, chuyển nhượng, hoán đổi hoặc chuyển quyền của Quý khách trong Điều Khoản Sử Dụng này;

(e)  Cho phép hay giúp người khác thực hiện các hành vi được quy định từ mục (a) đến (d)", "3":"3. Cấp Phép Sử Dụng Phần Mềm:", "t3":"Với việc sử dụng các phần mềm có sẵn hay được cung cấp cho Quý khách trên ứng dụng này, Quý khách được AVP cấp phép trên cơ sở không độc quyền, có giới hạn và cá nhân để tải và sử dụng phần mềm chỉ cho mục đích cá nhân, phi thương mại. Tất cả các quyền gồm quyền sở hữu trí tuệ của phần mềm thuộc về AVP hay người được cấp giấy phép hay chủ sở hữu phần mềm, và trừ khi được sự cho phép của pháp luật, Quý khách không thể đảo ngược, biên soạn, sửa đổi hay xáo trộn phần mềm.", "4":"4. Không Miễn Trừ:", "t4":"AVP không miễn trừ một quyền lợi, quyền hạn hay chế tài nào có liên quan đến những Điều Khoản Sử Dụng này nếu AVP không thực hiện hoặc chậm trễ thực hiện các quyền lợi, quyền hạn hay chế tài.", "5":"5. Luật Điều Chỉnh Và Thẩm Quyền Xét Xử:", "t5":"Điều Khoản Sử Dụng này sẽ được điều chỉnh bởi pháp luật Việt Nam và các bên đồng ý tuân theo thẩm quyền duy nhất của các tòa án Việt Nam." }]
